该文件是对open-spiel中内置的游戏的理解。每个游戏详情介绍请参考open-spiel/integration_tests/playthroghs/  

第一类：pattern类游戏  
   Y，Hex，Havannah，Dark Hex，Pentago(五子棋)，Connect Four(4四子棋)，Tic-Tac-Toe，基本玩法属于一类，都是为了让棋子连起来呈现某种模式  
   玩家：两个，有先后顺序，零和游戏  
   游戏形式：棋盘  
   机会玩家：无，所以机会玩家是确定性策略  
   信息：完美信息  
   目标： 连接棋子形成一个目标形状，最基本的要求是达成目标的棋子必须互相链接  

第二类：经济类游戏，有点纳什均衡的意思，在open-spiel中属于research game，可能只是为了算法上的研究  
   不完美信息，涉及到机会玩家分配资源，可以同时可以先后，总和游戏
   Trade Comm游戏，分发资源，然后交易使得自身利益最大化  
   Negotiation（协商）游戏是一类涉及玩家之间谈判、交流和达成协议的策略游戏。在这类游戏中，玩家通常扮演不同的角色或代表不同的利益，通过谈判和协商来达成自己的目标  
   First-price Sealed-Bid Auction（一价封闭竞标拍卖）。就是竞价，需要高于其他的玩家的叫价但是又避免之处太高的成本  
   Bargaining，讨价还价的游戏  

第三类：棋类   
   Kriegspiel是一种棋盘战争模拟游戏。游戏使用特殊的棋盘和棋子来代表不同的军队单位，例如步兵、骑兵和炮兵等。每个玩家只能看到自己的单位和已知的敌方单位，而无法直接观察对手的位置和行动  
   chess:国际象棋  
   Reconnaissance Blind Chess（侦察盲棋）是一种棋类游戏，它是对传统国际象棋的一种变体。在这个游戏中，玩家们面对一个隐藏的棋盘，无法直接观察棋盘上的棋子位置，只能通过特定的规则和侦察动作来获取对手的棋子位置信息    
   Go: 围棋  

第四类：单人玩家游戏，研究这类游戏GYM比open-spiel好很多      
   Solitaire游戏，另外又叫蜘蛛纸牌  
   Catch：单人游戏，有一个球往下掉，一个玩家负责在底下移动平板来抓住球  
   Cliff Walking 单人玩家游戏，用来探索危险  
   Atari是一家游戏公司做的单人游戏，有很多简单的游戏可以做测试是一类游戏的总称。  
   2048：单人玩家游戏，不停的移动数字直到数字和是2048.相邻相同的数字会合并  

第五类：扑克类，比大小  
    第一小类：Team VS Team  类似于国内的‘升级’游戏    
       Bridge  
       Hearts(不能赢心牌)  
       Euchre   
       规则：1：每一轮都是所有的玩家出一张牌比大小决定这一轮谁输谁赢，2：游戏开始之前要承诺自己赢多少张哪种花色的牌，3：会选主，选出来的那个花色最牛逼，4：如果没有指定某种花色，那么要赢双倍的牌，等等其他规则    
    第二小类：individual VS individual   
      Goofspiel三个玩家一人13张拍比大小收集点数   
      Crazy Eights。还是玩牌，就是每个玩家都需要出和上一和玩家相同的花色或者数字拍，出完为止  

第六类：酒桌，赌场类游戏  
      斗地主类：Skat，Slovenian Tarok，只是某些规则不同  
      德州扑克  
      Blackjack：简化版的21点  

第七类： team battle 类游戏  
    Markov Soccer模拟足球比赛的游戏  
    Laser Tag，Battleship是一种多人射击游戏。有团队合作，团队之间互相竞争    
     
第八类：Routing game，pathfinding（路径选择游戏）  
    是一类博弈论中的游戏模型，用于研究参与者在网络或路径选择中的策略和行为。在这种游戏中，参与者需要在给定的网络或路径中选择一条最优的路线来达到目标。在Routing game中，网络通常由节点和连接它们的边组成。每个节点代表一个位置，边代表节点之间的路径或连接。参与者需要从一个节点出发，通过选择适当的路径，到达网络中的另一个节点。目标可能是到达特定的节点或最小化路径的成本，如时间、距离或拥堵。参与者在Routing game中的策略是选择特定的路径或路线来达到目标。他们的决策可能受到许多因素的影响，包括路径的长度、成本、交通情况、其他参与者的行为等等。每个参与者都希望选择最优的路径以最大程度地满足自己的目标。Routing game可以应用于许多实际场景，如交通路由、互联网数据传输、电力网络和供应链管理等。通过研究Routing game，我们可以了解参与者的决策行为、网络的拥堵情况以及如何设计策略来优化网络效率和参与者的满意度。总的来说可能类似于跳棋，但是这个游戏类型抽象层次更高一点。  
    Amazons移动棋子阻止对手的行动并吃掉它  
    Nim游戏类似于抢21的游戏，每个玩家可以按照顺序说一个数字或者两个数字，直到自己可以说出最后一21.  
    Quoridor Mensch ärgere Dich nicht（迷宫棋），Breakthrough是一款策略棋类游戏，游戏棋盘是一个方形网格，由许多小方格组成。每个玩家的棋子放置在起始位置，位于棋盘的对称位置。玩家轮流进行移动，每次可以选择向上、向下、向左或向右移动一个方 格。玩家还可以选择放置障碍物来阻止对手前进。  

第九类：合作类  
   Hanabi游戏，合作类游戏，团队合作拿到团队最高分  
   Cooperative Box-Pushing。玩家需要团结合作使得一个盒子到达一个点，共享信息做出决策是个合作类的游戏  
   coin game:可能涉及到合作，没有具体描述游戏细节  

第十类：完美信息单人博弈类  
   Pig游戏：筛子数加总得分超过100就赢，但是如果筛子致到1则得分清零  
   Nine Men's Morris是多玩家的棋盘游戏，就是只要有三个可以形成一条线就可以移走对手的一个棋，直到对手的棋小于三个  
   Backgammon致筛子决定走多少步，为了将所有的棋子移除棋盘  
   Checkers，Clobber。类似于跳棋，但是如果一个对手的棋子被跳过，需要拿出棋盘  
   Leduc poker，Kuhn poker是一种类型的游戏，就是扑克牌比大小。有两个动作，一个是pass一个是bet  

第十一类：不完美信息单人博弈类  
   Liar's Poker游戏。每一个玩家拿出一部分钱，并且说出手中的钱的总数（可以说假话），由下一位玩家选择质疑和相信这个数字是大于还是小于等于实际的数字。假设是：我说出的数字大于我手中的钱。由下一位玩家验证假设  
   Liar's Dice。就是酒桌上经常说的筛子游戏。看某一个点数出现的次数是否回答正确。  
   Lewis Signaling。在信息不完全或存在不确定性的情况下。发送者希望通过发送信号来影响接收者的决策，从而达到自己的利益最大化。  
   Gin Rummy抓牌弃牌为了形成某一种组合（同花顺什么的），同时阻止别的玩家形成自己的组合  
   Block Dominoes，两个相同点数的牌可以连在一起，直到一个玩家没有手牌  
   
第十二类：其他类  
   Sheriff游戏，模拟狼人杀的游戏，但是open-spiel中可能抽象了  
   Oware，Mancala：一个非洲的游戏。就是一共有10个坑，拿一个坑中的种子顺时针放置，每次只能放一个，如果后续再次出现4这个数字，那么这个种子你就赢了，当让只能赢自己的地盘内的种子。
   Oshi-Zumo是一种日本传统的角力（相扑）棋类游戏。
   有一类特殊的游戏是mean field game,是均衡场游戏，具体的情况还没有分析。
   Deep Sea：合理利用手里的资源来最大化自己的探索目标，充分利用自己手里的资源
   Colored Trails（彩色路径）是一种策略游戏。先展示一段由颜色组成的路径，最后重现该路径












